Во-первых, привет. Короче говоря, у меня имеется друг.
 Мой друг работает в ресторане, как говорится, либо можно сказать на кафе, национальное кафе Узбекистана.
  Там имеется такая категория, как несколько видов категорий в этом ресторане. 
  Когда человек приходит на этот ресторан и хочет заказывать, он говорит, что нужно сделать такую платформу, чтобы все официанты могли виртуально заказать этих... 
  Ну, как его там? Едой. Смотри, и самое главное, это то, что смотри, я объясняю тебе. 
  Должен быть одна основная админ-панель. Ну, то есть для отслеживания всех историй, заказов и всех чеков, и всё что-то в этом духе.
   Ну, то есть главный контроль. Я назову его админ-панелью. И должен быть панель
    для официантов, панель для... Как его там? Шашлык называется для тех, которые жарят шашлык. Вот. Для них панель.
     Ещё панель для самса, ещё панель для фастфудов, ещё панель для простых национальных блюд, которые находятся в Узбекистане. 
     Ну, то есть сколько панелей? В общем, в общем, пять панелей, если не ошибаюсь. Один для главной админ-панели, другой для официантов, другой для шашлычников, другой для самсычников, которые жарят самсу или шашлык. А пятый для национальных блюд. И ещё, ещё... Думаю, всё. Думаю, всё. Вот, смотри, какой... Как должен быть вообще алгоритм? Я объясняю тебе по номерам. Один — это кассир, два — это шашлычник, три — сам шашлык, четыре — национальные блюда, пятый — это сам официант, и шестой — это простой человек, который пришёл пообедать. Он приходит, шестой, номер шесть, и сядет на какой-то стол. В админ-панели должен быть функция добавления столов. Сколько столов и номер для каждого стола. И ещё смотри, для каждого панели, кроме официанта, должен быть панель при добавлении еды. Название еды, описание еды и фотография этой еды. должен быть, которые будут сохраняться в базе данных. Теперь я объясняю тебе пощёчью, ну, поконкретнее. Номер шесть пришёл, хочет пообедать, и к нему приходит номер пять, то есть официант, и спрашивает, что вы хотите? Номер шесть отвечает, мне нужна две картофельные сансы, один мясной сансы. И даже его имеется категория сансы, ну этого мясного. Говядина или баранина. Он спрашивает номер пять от номер шести. Номер шесть Отвечают, что баранина. Официант его добавляет в корзину. То есть все добавленные еды должны появиться в официанте, ну, панели официанта. Если даже количество должно уменьшиться в зависимости от официантов. Если есть, то в панели будут показаны эти товары. Он выбрал мясной, говяжий, сальца и две картошки. Ещё спрашивает номер 5 от номера 6. Ещё что-то? И пользователь говорит, две шашлыки и шашлык, имеется ещё две категории у нас. Ну, три категории иногда, и иногда даже больше. Но основное три категории — это куриный и баранина, который разрезана. А другой вид — это третий вид. Это тоже может быть баранина или говядина, но который смешан с хлебом. Это у нас традиционные шашлыки в таком виде. И пользователь номер 6 говорит, две баранины, которые разрезаны, две... Ну, один баранина, говядина, которая разрезана, и две говядина, которая смешана с хлебом. И официант спрашивает от номер 6, ну, то есть пользователя, ну, человека, ещё что-то? И номер 6 заказывает плов от нового панели, то есть другого человека. И пользователь смотрит, плов имеется ещё, и он тоже выберет его. И система в автоматическом расчёте должен сопоставиться его цену. Всё, да, всё. Либо пользователь шестой говорит, что хочет десерт на торты. И в кассе должен увидеться торт. Админпанель добавил десертов, всех десертов и напитков. Он автоматически подставляет плюс либо же минус в базе данных. Чтобы конкретно, ну, чтобы математические расчёты были верны, админпанель всегда должен поставить точное количество десертов. Не только админпанель, но и все панели, кроме официантов. И, ну, официанты тоже иногда. И всё, когда всё закончено, он уже выбрал номер шестой. Номер пять, то есть официант нажимает на кнопку «заказать» или «требовать». После этой кнопки автоматически все панели должны прийти ко всем как заказам. Если не ошибаюсь, пять шашлыков заказал пользователь, три шашлыков заказал, ну, три самсы заказал для панели самсы, пять шашлыков в панели шашлыков и один плов на панель народной блюда, национальные блюда. Вот, всех панелей должен прийти. И админ-панели он должен прийти, тот самый, как его там? Ну, админ-панели должен прийти как неоплаченные счета. Вот неоплаченные счета должны прийти с номером стола. И какой официант заказал все это. Ну, думаю, ты понял полную суть. И теперь я объясняю тебе логин. Для админ-панеля ты должен сделать основной админ-панель меня. В админ-панели должен быть логин и пароль. Пароль должен состоять от 1 до 8. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8. И на номер телефона должен ты написать плюс 998. Его ты должен сделать так, чтобы его нельзя было удалить, но при этом нельзя было изменить. В этом логине дальше должен быть такой номер 914751330. Это полный логин для админ-панели. В этом админ-панели можно было добавить пользователей самсашников, пользователей шашлычников, пользователей национальных блюд и еще даже новые категории таких панелей, если можно. И смотри, теперь я объясняю тебе простой логин, регистрация простых официантов. Официанты должны тоже из админ-панеля должны создаваться. в всех панелях, чтобы зайти на панель шашлычника или самсэшника, или национального блюда, или на официанта, просто логин должен быть, а не регистрация, чтобы админ-панель даёт логин своим работникам, они залогинятся на этот панель. Теперь я объясняю тебе сам Сашников. В этих панелях должен быть кнопка добавления станции, сколько видов станций. Картошка, мясной, мясной тоже делится на два типа. Один говядина, один баранина. Ну, или может в некоторых ресторанах оно не делится, бывает только лишь говядина.